+++
title = "शिरसु वञ्चकु मिँक श्रीनरसिंहा । नी"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11857&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1461-6  
सम्पुटमु - 24-366
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

शिरसु वञ्चकु मिँक श्रीनरसिंहा । नी-    
सिरु लॆन्नैनाँ गलवु श्रीनरसिंहा    
॥पल्लवि॥    
चॆलि नीतोडपै नॆक्कॆ श्रीनरसिंहा    
चॆलरेँगॆ नीमोमु श्रीनरसिंहा    
सॆलवुल नव्वुदेरॆ श्रीनरसिंहा नीमै    
चॆलप चॆमट लुब्बॆ श्रीनरसिंहा    
॥शिर॥    
चेरँडेसिकन्नु ल श्रीनरसिंहा    
चीरुमूराडी वलपु श्रीनरसिंहा    
चीरकॊङ्गण्टेवेमी श्रीनरसिंहा    
चेरॆ नीकु नामेलु श्रीनरसिंहा    
॥शिर॥    
चेवल्लकु वच्चितिवि श्री नरसिंहा ना-    
सेवलॆल्ला मॆच्चितिवि श्रीनरसिंहा    
श्रीवेङ्कटाद्रि मीँदि श्रीनरसिंहा    
चेवमीरॆ नीवेडुक श्रीनरसिंहा    
॥शिर॥
</details>
